Repository: dev1slotreader/SlotReader
Catalog: POC/IOS/SlotReader/SlotReader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# navigation.item.home
source: Home
ja: プライマリー
ko: 행성
zh_hans: 主
zh_hant: 主

# navigation.item.themes
source: Board themes
ja: 黒板テーマ
ko: 칠판 테마
zh_hans: 黑板主题
zh_hant: 黑板主題

# navigation.item.languages
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# navigation.item.dictionary
source: Dictonary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_hans: 字典
zh_hant: 字典

# navigation.item.greenBoard
source: Green Board
ja: グリーン黒板
ko: 녹색 칠판
zh_hans: 绿色黑板
zh_hant: 綠色黑板

# navigation.item.lightBoard
source: Light Board
ja: 光黒板
ko: 라이트 칠판
zh_hans: 黑板灯
zh_hant: 黑板燈

# navigation.item.darkBoard
source: Dark Board
ja: ダーク黒板
ko: 어두운 칠판
zh_hans: 深色的黑板
zh_hant: 深色的黑板

# navigation.item.back
source: Back
ja: バック
ko: 뒤로
zh_hans: 背部
zh_hant: 背部

# dictionary.navigation.title
source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_hans: 字典
zh_hant: 字典

# dictionary.message.positive.adding
source: New word added
ja: 新しい単語が追加します
ko: 새로운 단어를 추가
zh_hans: 增加了新词
zh_hant: 增加了新詞

# dictionary.message.positive.deleting
source: Selected words deleted
ja: 選択した単語を削除します
ko: 선택한 단어 삭제
zh_hans: 选字删除
zh_hant: 選字刪除

# dictionary.message.positive.updating
source: The word is updated
ja: ワードが更新されます
ko: 단어가 업데이트됩니다
zh_hans: 字被更新
zh_hant: 字被更新

# dictionary.message.negative.adding
source: Error while adding the word
ja: エラーは、単語を追加しながら
ko: 오류 단어를 추가하는 동안
zh_hans: 错误同时加入了字
zh_hant: 錯誤同時加入了字

# dictionary.message.negative.deleting
source: Error while deleting
ja: エラー削除中
ko: 오류 삭제하는 동안
zh_hans: 在删除错误
zh_hant: 在刪除錯誤

# dictionary.message.negative.updating
source: Error while word updating
ja: 中にエラーが発生しましたワード更新
ko: 오류 동안 단어 업데이트
zh_hans: 出错字更新
zh_hant: 出錯字更新
